これだと女の子っぽいかな
かわいすぎだよね
あっ
でも ２人でおそろいで
持っちゃったりして
フフフッ
えっ 違うよ
私が喜ぶんじゃなくて
上原君に喜んでもらわないとね
誕生日らしいんです 彼氏さんの
へえ
あっ あっ ねえねえ ねえねえ
太田ちゃんと部長
こっちとこっち
どっちがいいと思います？
うーん
彼氏に聞いたほうが
いいんじゃない？
ダメです 今回は…
吉川 帰るぞ
上原君
迎えに来てくれたんだ
４時半に正門って言ったろ
え？
20分過ぎてんだけど
あっ ごめん
ちょ… ちょっと いろいろあって
菜緒ちゃん
ちょうどよかったじゃない
上原君に聞いてみた…
わあー！
ダメ ダメ あっ…
何でもないよ 上原君
あの… あのね 上原君
あの 今日 ちょっと
外せない用事があって
だから 先帰ってくれるかな
はあ？
上原君には内緒なんです
あの 今回は絶対
サプライズしたいと思って
サプライズか
はい だから 今日も
これからプレゼント探ししてきます
昨日 何十軒か
お店 回ったんですけど―
全然ピンとくるのがなくて
ああ…
何十軒？
でも 今日は
絶対 上原君にピッタリの
プレゼント 見つけてみせます
どれがいいかな
あー もう分かんないよ
もうサプライズはやめて
上原君に聞いちゃえば？
“何が欲しいの？”って
それは絶対ダメ
今回はサプライズにするって
決めてるんだもん
うーん でもさ
誕生日だったら
菜緒ちゃんがお祝いしてくれるって
きっと 上原君
分かってるんじゃない？
うーん それはどうかな
ん？
去年は… ねえ
上原君の誕生日
間違えて覚えてて
完璧にスルーしちゃってさ
あ… ある意味
そこを逆手に取るってことだよね
“あいつ 今年も俺の誕生日
忘れてるな”と思いきや？
当日 突然
ハッピーバースデー！
上原君 超びっくり！
そして大感動！
そして深まる愛！
フフン
そう それがやりたかったの
ねえねえ ねえねえ
見て見て見て見て
ジャーン！
こっちが誕生日の献立で
こっちが当日のスケジュール
すっごい細かいスケジュール
こんなに料理作んの？
うん 前日に
仕込んでおくから大丈夫
でも プレゼントだけが
決まってなくてさ
さすが 恋する女子は
パワフルだねえ
うん
お邪魔しました
しました
じゃあ 頑張ってね
絶対うまくいくから
ありがとう
あっ 上原君には
くれぐれも内緒ね
当たり前でしょ 上原君の
サプライズ誕生日会なんだから
ねっ
うん
じゃあね
ありがと
ありがとね 気をつけてね
いいね
ねえ
おう どうも
ああっ！
ちょ… ちょっと待って
ちょっと待って ちょちょちょ…
何？ 何だよ
今の話 もしかして聞いてた？
ん？
俺のサプライズ誕生会が
どうとか？
あっ…
菜緒ね 今 すっごい一生懸命
サプライズ誕生日会の用意してんの
もう 献立もできてるし―
当日のスケジュール表まで
作っちゃってんだよ
だから 誕生日会のことは
一切 何も知らなかったってことで
あっ 当日は思いっきり
びっくりしてあげて
お願い
フフフ…
８位は香水か
あっ
このままの匂いがいいから却下
全部 聞こえてるっつーの
男性用の下着
これは絶対使うけど…
でも レベル高いしなあ
イテッ
イテテ…
18時半 上原君を呼びに行く
お食事開始
たまたま多く作ったと
ごまかす私
さては誕生日を忘れてるな？
と ふくれる上原君
カワイイ
カワイイって何だよ
まさか このとおりにやれと？
あっ そうだ
よし
うん
ハァ…
もうないよな
どうしたの？
今日 落ち着きないね
悪かったな
フフフフフッ
ヘヘヘッ
あと６日
フフフッ
ねえねえ
固いものと柔らかいものだったら
どっち？
は？
だから
固め？ 柔らかめ？
それは物によるだろ
いや 基本的にでいいんだけどさ
どっち？
固め
固めね
あっ じゃあ
つるっとしてるものと―
ごわっとしてるものだったら
どっち？
なあ それ いつまで続くの？
ああ 大丈夫
あと40問ぐらいで終わるから
フフッ
そんなにあんのかよ
うん
おっす なになに？
朝から もめてんの？
ああ おはよう あべっち
おはよう
あっ てかさ 昨日気づいたんだけど
もうすぐ上原の誕生…
あっ！
あっ あっ 蚊 蚊…
イテッ イテ…
蚊？
蚊
蚊だ
ありがとう
ちょっと話がある
お前 いいヤツだな
えっ どこ行くの 上原君
阿部と話があんの
昨日からの俺の苦労が
ムダになるだろうが
は？
吉川 俺の誕生日を
サプライズで祝おうとしてんの
あっ
吉川 俺の誕生日を
サプライズで祝おうとしてんの
でも 俺は
それを知らないことになってる
この生地いいですね
どこのですか？
ってことは つまり
あっ そうだ 上原君
よし
質問の続きなんだけど
つるっとしてるもの
ごわっとしてるもの どっち？
つるっと
ああ やっぱ つるっとか
吉川の彼氏って大変だな
紗栄子さん いたんだ
当たり前でしょうが
部外者は君だから
ったく また勝手に入って
だって ここ
俺の唯一のオアシスなんですもん
麗しい女神様もいるし
女神様 怒らせると
痛い目に遭うわよ！
ハハハッ
怖っ
夏目君でも ああいう顔するんだ
は？
あー 疲れた
そっか 上原君…
あっ ごめんなさい すいません
しん… あっ ごめんね
おう 吉川
上原君だから…
まだ日にちあるしさ
絶対 見つかるよ
うーん だといいんだけど
はあ？
そんな理由で疲れ切ってたわけ？
まあ
ありえない
あっ これもよろしく
はい
お祝いされる側が
気を使ってるんじゃ
本末転倒でしょ
大丈夫っす
よくあるパターンなんで
ええ…
いや 彼女もさ―
どうせやるんなら
もっと徹底的に隠し通せばいいのに
私なら完璧にやり遂げるね
メンデルの実験並みに
あいつに そういうのは
期待してないっすから
迷惑かけてることすら
気づかないんじゃ―
そりゃあ 苦労するわ
まあ でも
俺は 器用に隠し通すより
不器用でも一生懸命なほうが
全然いいっすから
じゃあ 上原は知ってんの？
何で菜緒ちゃんが
バイト始めたか
何か欲しいものがあるって
お前のプレゼント買うためだよ
愛されてんね
死ぬほど驚いてやれよ
菜緒ちゃんの気持ち
ムダにすんなよな
夏目君は
ずっと それでいくわけ？
何の話？
吉川さんへの気持ち
隠し通すの？
ハッ…
紗栄子さん やっぱ
今日 変ですよ
私ね
私 多分…
上原君のことが
好きになってるんだと思う
あー ハハハハッ
スッキリした
やっぱ そうなんだよね うん
今 言ったら
しっくりきたもん
ハハハハ…
いきなり爆弾発言ですね
え？
夏目君も同類かと思ったんだけど
俺 楽しい恋愛は好きですけど
苦しいのとか面倒なのって
マジ勘弁なんで
それに 友達の彼女に手出すとか
マジありえないでしょ
そう
ってか
あの２人 別れないですよ
そんなの分かんないよ
分かりますよ
後戻りできなくなる前に
引いたほうが賢明ですって
私は引いて後悔するより
ぶつかって後悔するほうが
性に合ってるから
上原君だって言ってたじゃん
器用に隠すより
不器用でも
一生懸命なほうがいいって
時と場合によるんじゃないですか？
大地
おお 七瀬
コーチがね 部活前に
ミーティングしたいって―
大地 捜してて
そっか 分かった
先 行ってて
オッケー
またね　バイバイ
つけてみた　どう？
どうって言われても
私があげたやつだし
そりゃそっか
でも これ
七瀬にもらったって言ったら
あいつらも欲しがってた
えっ 何で？
いや 何か
七瀬に見られてるみたいで
サボれないから
ちょうどいいって
狙いどおり
これには 絶対勝つっていう
私のマネージャー魂が
込められてるんだから
やっぱ そうだったか
お守りだな これ
そんな御利益ないからね
ただのキーホルダーだし
そうか？
七瀬の思いがこもってるんだろ？
大切にしなくちゃな
あっ ヤバッ
コーチ待ってんだっけ？
じゃあ
じゃあ おやすみ 上原君
おう
うん
ハァ…
ごめん　ちょっと借りる
“21時 帰ろうとする上原君”
“ＰＣ雑誌で引きとめる”
“うれしそうな上原君”
うれしそうな上原君
22時 帰ろうとする上原君
上原君の好きなＤＶＤで引きとめる
上原君が楽しく見ている間に―
すごい早さで
上原君の部屋に飾り物を設置
ヨーロッパ風？
分かんないよ
23時半 部屋に戻る上原君
電気をつけて
部屋の様子にびっくり
そこへ ケーキを持った私が登場！
上原君 めちゃめちゃびっくり
忘れてるかと思いきや
上原君 ハッピーバースデー！
最高のプレゼントを渡す
上原君 大感動
フフフッ こんにちは
よし 次！
“吉川が俺の誕生日を
覚えててくれたなんて―”
“最高にハッピーだぜ”
“そんなの当たり前でしょ？
上原君”
“吉川”
“上原君”
そのあとは ２人っきりで…
ヘヘッ
上原君
お誕生日 おめでとう
フフッ
どうしよう
ハァ…
あっ！ あっ
ヘヘヘヘッ ハハハ…
おかえり 上原君
おう
あっ 今日も１日 お疲れさま
明日びっくりできるかな 俺
フゥ…
ううー！
あーあ
こんなにアンケートなんて
とるんじゃなかった
余計 分かんなくなっちゃうよ
うう…
大丈夫
きっと 最後の最後に
ステキなプレゼント見つかるよね
ハァ… うん
ハッ！
あっ… あっ
あれ…
どうしよう
自然に…
あくまでも さりげなく
ハァ… 何か違うな
そっ さっ
お疲れさまです
ああ お疲れ
あっ あのさあ
これ よかったら
お疲れさまです
ああ 紗栄子さん
昨日の定量ＰＣＲの
実験なんですけど
これ 見てくださいよ
やり直し
え？
“え？”じゃねえ！
全部やり直しだっつってんだ！
ひいー！
ハァ…
あ… あった これだ！
黒くて 派手でもなく地味でもなく
普段使いできて 防水性で
末永く使えて センスよくて
つるっとしてる
フフッ
あっ あの すいません
失礼します
あっ ちょ… ちょっと
あの 私 それ欲しいんですけど
申し訳ありません お客様
こちらの商品は 先に―
あちらのお客様に
お買い上げいただいておりまして
え？
お取り寄せでよろしければ
１週間後には届きますが
知り合い？
いや
夏目君
はい
あっ ありがとう
何してんの？
今日 上原の誕生日でしょ
何で知ってんの？
そのためにバイト始めたって
言ってたじゃん
そうなんだけどさ…
まだ 肝心のプレゼントが
決まってないんだよね
そう
うん
ってか 上原
そろそろ帰ってくるんじゃない？
うん
サプライズする
予定だったんだけど
でも…
しょうがないから
やっぱり上原君にちゃんと謝って
また今度 渡そうと思って
ダメだね それじゃ
え？
あ… いや だってさあ
やっぱり ちゃんと これだって思う
プレゼント渡したほうがいいじゃん
じゃなくて
そんな顔でお祝いされたって
うれしくも何ともないって
言ってんの
え？
誕生日はさ
プレゼントをあげる日じゃなくて
生まれてきたことを
お祝いする日でしょ
そんな暗い顔して
どうすんのって話
あ…
そっか
そうそう
そうだよね
おめでとうって言う日なのに
私が暗くちゃダメだよね
よし！
夏目君には いつも
本当にお世話になっちゃってて
ありがとう
これで最後
え？
もしかして 柊の彼女？
ウソ そういう子タイプだったんだ
あ…
いや あの 私は…
そんなわけないでしょ
俺にだって
選ぶ権利あるっつーの
何なの…
まっ うまくやってよ
大丈夫
菜緒ちゃんの気持ちは
ちゃんと上原に届くから
行こ
はあ？
そんなの聞いてません！
急きょ参加することになっちゃって
どうすんですか？
学会の準備なんて
これっぽっちもやってませんけど
あー！
ハハハッ
こんな所に上原君 見っけ
ねえねえ 上原君
今日 暇？ 暇？
あの 教授
上原君は今日は…
暇？ ありがとう！
上原君
君 いい匂いするね
よし 今日は ３人で力を合わせて
このピンチを乗り越えるぞ
えいえいおー！
教授
ちょっと 教授！
ハァ…
い… いいの？
ハッ…
それ 紗栄子さんが言います？
え？
人の予定なんて
いつも お構いなしなのに
失礼ね 私だって…
手伝いますよ
まあ 朝までは無理っすけど
こんな時に何だけど
ハッピーバースデー！
あっ 私 上原君の
そういう男前なとこ
すごく…
いいと思うわ！ うん
ハッ…
ハァ…
全然さりげなくなかったよね
熱っ
“バイト長引いて
帰り少し遅くなる”か
了解！
フフフ
ねえ 次 どこ行こっか
ヤバ…
そいつさあ 俺のなんだけど
あれ？ 彼氏いたんだ
うん
ちょっと付き合ってくんない？
いいよ
え？ やめたほうがいいって
いつもみたいに適当に…
いいの いいの
俺 パーッとやりたい気分だし
遅いなあ 上原君
彼女 怒ってるんじゃない？
いや
バイト先 大変な時に
早々に帰ってたら―
逆に怒られたかも
でも すいません
あんまり待たせたくないんで 俺が
そう
だよね
では お先 失礼します
お疲れさま ありがとね
いえ 最後まで手伝えなくて
すいません
ううん
あっ
ケーキ わざわざ
ありがとうございました
全然 全然
じゃあ 頑張ってください
うん
あっ
あっ そうだ
もうこんな時間だもんね
よし
“自分の部屋に帰らないで”
“まっすぐ私の部屋に
帰ってきてね”
マジでヤバいって 夏目君
完全にボコボコだよ
知らないし
ちょっと
いいねえ
おら！
うっ…
もういっちょ！
チャラチャラ愛想振りまくことしか
できねえんだろ
ダッセーよな
俺も同じこと思ってたんだよね
おい 立て！
笑ってんじゃねえ！
おい…
上原
何だ てめえ
えっ…
どうしたんだろう
ひどいありさまだな
何で来たんだよ
たまたま通りかかっただけだよ
ウソつけ 菜緒ちゃん
待ってんじゃねえのかよ
だから 今 帰ってんだろう
だったら 俺に構うなよ
今すぐ行けって
無理
は？
俺の目覚めが悪くなる
行くぞ
行くって？
俺んちだよ
手当てすっから
拒否ってもムダ？
ムダ
ほら
悪かった 本当に
この貸しはデカいぞ
ああ
学食 食べ放題で
手を打ってやる
フッ 了解
ってか 菜緒ちゃんのサプライズ
忘れんなよな
あっ そうだった
お前 そこ一番重要なとこだろ
てかさ
知ってて驚くのって
すげえ難しくねえか？
サプライズで驚いて
ケーキで驚いて
あとプレゼントだろ
あっ
何？
プレゼント 多分ない
俺が余計なこと言っちゃったから
でもさ 菜緒ちゃん
すげえ必死に 最後まで探してて
分かってるよ
そっか
だよな
上原君
あれって…
吉川？
何やってんだ
吉川 どうした
何かあったの…
上原君
ハァ… よかった
本当によかった
事故にでも遭ったのかと
思っちゃった
ごめん
ちゃんと連絡すればよかった
あ…
上原君 ケガしてるの？
えっ やっぱ事故？
痛い？ ねえ 病院
行ったほうがいいんじゃない？
俺は大丈夫だから
それより 夏目が
夏目君？
いや 俺 もう治ったから
もともと大したことないし
じゃあ
いや ちょ… ちょっと待って
ちょ… ちょっと待って
血 出てんじゃん
ダメだよ ちゃんと消毒しなくちゃ
本当 もう大丈夫だから
大丈夫じゃないでしょ
そんなボロボロじゃ
ここは おとなしく従っとけ
いや 今日はお前の大切な…
そうだよ 大切な誕生日だったのに
何やってたの？
もうさ いろいろ準備して待って…
今の聞いちゃった？
え？
ああ…
あっ
俺の誕生日
覚えててくれたなんて
最高にハッピーだぜ
“だぜ”って
それ…
私 スケジュール表に書いたやつ
あっ
え…
ええー！
あっ じゃあ
俺 着替えてくるから
夏目 頼むわ
恥ずかしい
最初からバレバレだったんだ
飾りすぎだろ
誕生日会
台なしにしちゃったよな
そうだよ
せっかく２人で
お祝いできると思ったのにさ
フフッ
何でケンカなんかしたの？
いや 何でって…
いや 何か今日 会った時から
変だなって思ったから
別に
女の子がらみで
目つけられちゃっただけ
ふーん
何 その納得してません的な
“ふーん”は
いや だって何か変だもん
何が？
ほら イライラしてるし
してないよ
いつもどおりだよ
はい おしまい
ありがとう
どういたしまして
あっ 上原君 大丈夫？
ああ
じゃあ 帰るわ
え？
夏目君も一緒に食べようよ
そんなこと
できるわけないっしょ
俺 空気読める男なんで
じゃあ
夏目
あっ ごめん
めちゃめちゃ遅くなっちゃったよな
飯にすっか
すげえ量だな
何か変だよね 夏目君
ああ
何かあったのかな
吉川
あのさ…
いいよ
行って
え？
だって 上原君に初めてできた
友達だもん
フフフッ
だから 初めてじゃねえし
あっ でも ちょっと待って
上原君 お誕生日おめでとう
上原君が生まれてきて
こうやって上原君に出会えて
本当によかった
あっ…
でね
あの プレゼントなんだけど…
間に合わなくて
でも ちゃんとした…
いらない
もう すっげえたくさん
もらったから
ありがとう
うん
夏目
よし 追いついた
お前 何で来たの？
見送り
はあ？ 菜緒ちゃんは？
待ってるよ
ありえねえ
お前 絶対 間違ってるから
とにかく帰れ
菜緒ちゃんのそばにいろ
ハァ…
何だよ
何か言いたいことあんだろ
あんの お前だろ
は？
最近 何か変だろ
ハァ… お前もか
ケンカの時だってさ
殴られてんのに
一切 やり返さなかったし
らしくねえよ
ハッ 何言ってんの？
俺 お前みたいに
ケンカ強くないから
どっか具合でも悪いのか
は？
体調不良は
いろいろと支障をきたすからな
俺も倒れたことあるし
とりあえず
ちゃんとしたもん食え
ハハッ 何だそれ
何笑ってんだよ
何なんだよ それ
もうさ 何なんだよ お前ら
夏目？
そう…
そうなんだよな
俺 らしくねえよな
本当 自分でも思うわ
バッカじゃねえのって
ってことで
らしくねえこと言ってみよっかな
何だよ
俺…
俺 菜緒ちゃんのこと
好きって言ったら どうする？